0. Приватный репозиторий на bitbucket. В имени пользователя желательно реальноя имя и фамилия. Репозиторий назвать по прниципу  Ivanov_11-806. Добавить пользователя Zabirov на просмотр. Google-таблицу со ссылкой на репозиторий через старосту отправить преподавателю. В корне вашего репозитория папки с проектами (для каждой домашки отдельный проект: Homework20, Homework21 и т. д.).

# Homework20

1. Реализовать стек (с методами push, pop и isEmpty) на основе связного списка.

# Homework21

1. Реализовать dequeue() для очереди
2. Реализовать метод add для хранения AudioTrack'ов в PlayList в упорядоченном виде

# Homework22

1. Добавить динамическое расширение массива в SimpleMap.
2. Взять текстовый файл (напр. глава из книги). Пройтись по словам из текста и по итогу получить словарь SimpleMap, с парами Слово - Число вхождений слова (для проверки желательно реализовать неоторый print внутри simpleMap'а, который распечатает все пары ключ-значение).

# Homework23

1. Определить hashCode для Студентов (убедиться, что выполняется соглашение между equals и hashCode()). При желании посмотреть как распределяются значения hashcode'ов на случайных студентов.

# Homework24

1. Класс Group хранит студентов в упорядоченном виде. Порядок задается компаратором. Определить несколько компараторов сначала реализуя классы, реализующие интерфейс Comparator, а затем с помощью анонимных классов и лямбда-выражений. Компараторы должны сравнивать по разному набору полей.

# Homework31

1. На вход строка, вывести на экран все перестановки из символов строки. Решить задачу двумя способами: с помощью рекурсии и с помощью циклов
